# Lepus Inc. Backend/PHP コードチャレンジ

## 概要

* 手っ取り早く動作するソリューションよりも、よりスマートでクリーンなコードが望ましいです。時間をかけて取り組んでください。
* 実行コードは `src` ディレクトリ以下へ `Challenges` 名前空間にて、テストコードは `tests` ディレクトリ以下へ `Tests` 名前空間にて実装してください。
* PHP 8.1+ にて実装します。

## タスク1: オブジェクト指向プログラミングを用いた円生成クラスの実装

### 仕様

* 引数で指定された半径の円を作成する `Circle` クラスを実装してください。(`php/src/Task1.php`)
  * Circle クラスには、面積を計算する `getArea()` `(PI*r^2)` と周囲 (円周) を計算する `getPerimeter()` `(2*PI*r)` を実装します。
  * 浮動小数点の精度についてはこだわらないものとします。
* それぞれのメソッドの基本動作を保証するのに必要なテストを検討のうえ実装してください。 (`php/tests/Task1Test.php`)

### 使用例

```
$circle = new Circle(11);
$circle->getArea();

// 期待される戻り値: 380.132711084365

$circle = new Circle(4.44);
$circle->getPerimeter();

// 期待される戻り値: 27.897342763877365
```

## タスク2: クレジットカード番号マスク用関数の作成

### 仕様

* クレジットカード番号の数字部分を `*` にてマスクする `maskCardDigits` 関数を実装してください。(`php/src/Task2.php`)
  * 最初の1桁と最後の4桁はマスキングしません。
  * `-` のような数字以外の文字についてはマスキングの必要はありません。
  * 全体の文字数が6文字に満たない場合、マスキングは実行しません。
  * 入力値が空文字の場合、関数は空文字 (`''`) 返します。
* 上記の仕様を保証するテストコードを実装してください。(`php/tests/Task2Test.php`)


## Task 3: フレーズ・単語の逆転関数の作成

### 仕様

* 第2引数 `$type` の値に応じて、第1引数のフレーズまたは単語を反転する関数 `invert` を作成してください。 (`php/src/Task3.php`)
  * `P` はフレーズ全体を反転させることを意味し、`W` はフレーズ内のすべての単語を反転させることを意味します。下記の例も参照してください。
  * 戻り値の文字列の最初の文字は大文字、残りは小文字になるようにします。
  * 第1引数に空文字列が指定された場合、関数は空文字列を返します。句読点は文法的には重要であるとはいえ、今回のケースでは無視して構いません（戻り値には元のフレーズ内にある句読点は含まれない）。
* 上記の仕様を保証するテストコードを実装してください。(`php/tests/Task3Test.php`)


### 例

```
invert("This is Apple", "P") ➞ "Apple is this"

invert("One fine day to start.", "W") ➞ "Eno enif yad ot trats"

invert("Division by powers of three", "P") ➞ "Three of powers by division"

invert("", "P") ➞ ""
```
